Bitch.
Jalang.
You've got some nerve.
Kamu sungguh berani.
Daring to impersonate the chemist
Berani menyamar sebagai ahli kimia
and steal my business?
dan mencuri bisnis saya?
I really don't know anything.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
I don't know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
Don't know?
Tidak tahu?
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
I don't know about your things
Aku tidak tahu tentang barang-barangmu
with Wang Bo?
dengan Wang Bo?
He killed Chen Chuchuan,
Dia membunuh Chen Chuchuan,
got Nuo Sha's
mendapatkan Nuo Sha
contact details,
rincian kontak,
and gave them to you.
dan memberikannya kepadamu.
And what do you do?
Lalu, apa pekerjaanmu?
You pull
Kamu menarik
a sneak attack on me.
serangan mendadak terhadapku.
My godfather said
Ayah baptisku berkata
you need a lesson.
Kamu perlu diberi pelajaran.
You love playing, huh?
Kamu suka bermain, ya?
Then enjoy it.
Lalu nikmatilah.
No!
TIDAK!
[Episode 20]
[Episode 20]
X5
X5
has a positive effect
memiliki efek positif
on inducing norepinephrine
pada induksi norepinefrin
and serotonin.
dan serotonin.
The experimental data is perfect,
Data eksperimennya sempurna,
providing new ideas
memberikan ide-ide baru
for practical applications.
untuk aplikasi praktis.
X5?
X5?
Norepinephrine?
Norepinefrin?
The depression rate
Tingkat depresi
stands at
berdiri di
five percent.
lima persen.
It has become a global
Ini telah menjadi masalah global.
health crisis,
krisis kesehatan,
and it's getting worse.
dan situasinya semakin memburuk.
But I think
Tapi menurutku
depression
depresi
is preventable
dapat dicegah
and treatable.
dan dapat diobati.
It just lacks policy attention
Yang kurang hanyalah perhatian dari segi kebijakan.
and social resources.
dan sumber daya sosial.
My research shows
Penelitian saya menunjukkan
norepinephrine
norepinefrin
is effective
efektif
against depression.
melawan depresi.
Mr. Qi.
Tuan Qi.
Li Shuting's
milik Li Shuting
drug test results are in.
Hasil tes narkoba sudah keluar.
He was on anti-manic meds.
Dia sedang mengonsumsi obat anti-manik.
During this operation,
Selama operasi ini,
we found a drug lab
Kami menemukan laboratorium narkoba.
and research materials
dan bahan penelitian
at the factory.
di pabrik.
We interrogated
Kami menginterogasi
the people at the factory.
orang-orang di pabrik.
The factory belongs to Zhengxi.
Pabrik itu milik Zhengxi.
We all listen to him.
Kita semua mendengarkannya.
We do whatever
Kami melakukan apa saja
he tells us to do.
Dia menyuruh kita untuk melakukan itu.
He's the boss.
Dialah bosnya.
Never goes out for work.
Tidak pernah keluar rumah untuk bekerja.
Just researches
Hanya penelitian
in the factory.
di pabrik.
Originally, we didn't know
Awalnya, kami tidak tahu
what he was doing.
apa yang sedang dia lakukan.
Later, we found out
Kemudian, kami mengetahuinya.
it was drugs.
Itu karena narkoba.
I don't know about chemists.
Saya tidak tahu tentang ahli kimia.
He makes us
Dia menjadikan kita
call him Mr. Feng.
panggil dia Tuan Feng.
But we call him Old Poison in private.
Tapi secara pribadi kami memanggilnya Si Racun Tua.
He's venomous.
Dia berbisa.
Aside from Chen Chuchuan and Feng Zhengxi,
Selain Chen Chuchuan dan Feng Zhengxi,
I don't know
Saya tidak tahu
who else could supply it.
Siapa lagi yang bisa memasoknya?
The items
Barang-barang
from the factory
dari pabrik
have been tested.
telah diuji.
Same substance
Zat yang sama
in wine
dalam anggur
as in Mr. Han's sample.
seperti pada contoh Bapak Han.
The toxicology results are consistent.
Hasil toksikologi menunjukkan konsistensi.
What they're making
Apa yang mereka buat
is the new drug
adalah obat baru
we've been looking for.
yang selama ini kita cari.
Mr. Qi.
Tuan Qi.
I don't have much
Saya tidak punya banyak
to report for now.
untuk saat ini masih ada laporan.
Let's divide the tasks.
Mari kita bagi tugas-tugasnya.
Okay.
Oke.
Hi, Mr. Qi.
Halo, Pak Qi.
Xiaoxi,
Xiaoxi,
could you
bisakah kamu
check someone's entry
periksa entri seseorang
and exit records?
dan catatan keluar?
Sure.
Tentu.
Mr. Qi,
Tuan Qi,
she's been in He City.
Dia pernah berada di He City.
No exit record.
Tidak ada catatan keluar.
(Li Ming!)
(Li Ming!)
This is your exam subject, right?
Ini adalah materi ujianmu, kan?
Memorize the notes
Hafalkan not-notnya
in this book,
dalam buku ini,
and you'll pass.
dan kamu akan lulus.
You're a real pal.
Kamu memang teman yang baik.
Study hard.
Belajarlah dengan giat.
Don't fail again.
Jangan sampai gagal lagi.
What's up?
Apa kabar?
This notebook was found
Buku catatan ini ditemukan
at the factory.
di pabrik.
Wu Yongchang left me this note
Wu Yongchang meninggalkan catatan ini untukku.
in college.
di perguruan tinggi.
Wu Yongchang?
Wu Yongchang?
Get an expert
Mintalah bantuan ahli.
to verify the handwriting.
untuk memverifikasi tulisan tangan.
Another strange thing.
Hal aneh lainnya.
This book
Buku ini
was left by my bedside
ditinggalkan di samping tempat tidurku
three years ago
tiga tahun lalu
when I was in a coma.
saat saya koma.
But today at home,
Namun hari ini di rumah,
I found it
Aku menemukannya
and remembered
dan ingat
I gave this to Li Ming
Aku memberikan ini kepada Li Ming
back in college.
kembali ke masa kuliah.
What's this?
Apa ini?
A chemical formula.
Rumus kimia.
It's confirmed
Sudah dikonfirmasi
that this is Li Ming's handwriting.
bahwa ini adalah tulisan tangan Li Ming.
Probably he was the one who left
Mungkin dialah yang pergi.
the book.
buku itu.
But now
Tapi sekarang
it's impossible to verify.
Hal itu tidak mungkin diverifikasi.
Why did he
Mengapa dia
send you a formula?
Apakah saya akan mengirimkan formula kepada Anda?
It must be
Pasti begitu
what the drug ring
apa itu jaringan narkoba
has been searching for.
telah mencari.
They need
Mereka membutuhkan
this molecular formula
rumus molekul ini
to produce the final drug.
untuk menghasilkan obat akhir.
So they've
Jadi mereka punya
been experimenting
telah bereksperimen
on people.
pada orang-orang.
Han Feng,
Han Feng
could you
bisakah kamu
give me the details
Berikan saya detailnya.
about how you solved
tentang bagaimana Anda menyelesaikannya
the Raw Diamond case?
Kasus Raw Diamond?
The goods?
Barang-barangnya?
(Soon after infiltrating)
(Segera setelah melakukan infiltrasi)
(Cha Kun's operation,)
(Operasi Cha Kun,)
(I ran into Li Ming)
(Aku bertemu dengan Li Ming)
(during a deal.)
(selama kesepakatan.)
And the money?
Dan uangnya?
(An anonymous call)
(Panggilan anonim)
(came in)
(masuk)
with the exact location
dengan lokasi yang tepat
of the drug factory.
dari pabrik narkoba.
Mr. Guan and I teamed up
Saya dan Pak Guan bekerja sama.
and took them all down.
dan menjatuhkan semuanya.
Thinking back,
Mengingat kembali,
it went rather well.
Semuanya berjalan cukup baik.
I still remember
Aku masih ingat
Li Ming's expression.
Ekspresi Li Ming.
Police?
POLISI?
You're setting me up!
Kau menjebakku!
Go!
Pergi!
(Li Ming died that day.)
(Li Ming meninggal pada hari itu.)
Did you find out
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
who made
siapa yang membuat
that call?
Panggilan itu?
No.
TIDAK.
And Wu Yongchang?
Dan Wu Yongchang?
Has his handwriting
Memiliki tulisan tangannya
been identified?
sudah teridentifikasi?
Yes.
Ya.
Your teacher
Gurumu
might be connected
mungkin terhubung
to this case.
untuk kasus ini.
Besides,
Di samping itu,
Wang Bo has confessed
Wang Bo telah mengaku
to the drug ring's structure.
terhadap struktur cincin obat tersebut.
Our drugs
Obat-obatan kami
all came from Feng Zhengxi's lab.
Semuanya berasal dari laboratorium Feng Zhengxi.
Chen Chuchuan
Chen Chuchuan
got his drugs from there too.
Dia juga mendapatkan narkoba dari sana.
But he wasn't involved
Tapi dia tidak terlibat.
in the trade.
dalam perdagangan.
His job
Pekerjaannya
was finding lab rats.
sedang mencari tikus laboratorium.
Lab rats?
Tikus laboratorium?
Human guinea pigs.
Manusia sebagai kelinci percobaan.
What role
Peran apa?
Wu Yongchang plays
Wu Yongchang bermain
remains unclear.
masih belum jelas.
I'll go to the school tomorrow
Aku akan pergi ke sekolah besok.
to talk to Wu Yongchang.
untuk berbicara dengan Wu Yongchang.
I'll go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
No need.
Tidak perlu.
We should avoid alerting him.
Kita sebaiknya menghindari membuatnya curiga.
I'm just going
Aku hanya akan pergi
to feel him out.
untuk menjajaki kemungkinannya.
Alright.
Baiklah.
I'll report to Mr. Bai.
Saya akan melapor kepada Bapak Bai.
Be careful.
Hati-hati.
Stay in touch.
Tetaplah berhubungan.
Yeah.
Ya.
Sizhe?
Berapa harganya?
Mr. Wu.
Tuan Wu.
The three of us
Kami bertiga
always see you as a father.
Aku akan selalu menganggapmu sebagai seorang ayah.
Mr. Wu.
Tuan Wu.
Can we
Bisakah kita
talk honestly today,
Bicaralah secara jujur ​​hari ini,
like family?
seperti keluarga?
Go ahead.
Teruskan.
Among the drugs
Di antara obat-obatan tersebut
Chen Chuchuan
Chen Chuchuan
gave his patients,
memberikan kepada pasiennya,
some were
beberapa di antaranya
experimental drugs.
obat eksperimental.
And
Dan
we confirmed
kami mengkonfirmasi
your handwriting
tulisan tanganmu
in the research notes
dalam catatan penelitian
from the drug lab.
dari laboratorium narkoba.
My notes
Catatan saya
were misused?
Apakah disalahgunakan?
By whom?
Oleh siapa?
Don't you know this?
Apakah kamu tidak tahu ini?
How would I know?
Bagaimana saya bisa tahu?
What about Mrs. Wu?
Bagaimana dengan Ibu Wu?
We checked it.
Kami sudah memeriksanya.
She has never
Dia belum pernah
left the country.
meninggalkan negara itu.
Where's she?
Di mana dia?
I'll take you somewhere.
Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Then you'll know.
Maka kamu akan tahu.
Yongchang.
Yongchang.
See who's here.
Lihat siapa yang ada di sini.
Sizhe.
Ukuran.
Since Sizhe came to visit you,
Karena Sizhe datang mengunjungi Anda,
I'm taking you home today.
Aku akan mengantarmu pulang hari ini.
Good!
Bagus!
Sizhe, go.
Sizhe, ayo.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Wu,
Tuan Wu,
how did Mrs. Wu
bagaimana Nyonya Wu
develop depression?
mengalami depresi?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
One day I came home
Suatu hari aku pulang ke rumah
and found she had taken many sleeping pills.
dan mendapati bahwa dia telah mengonsumsi banyak pil tidur.
Guifen?
Guifen?
An ambulance!
Ambulans!
I need an ambulance!
Saya butuh ambulans!
She got many prescriptions,
Dia mendapat banyak resep,
but none worked well.
tetapi tidak satupun yang berfungsi dengan baik.
So from then on,
Jadi sejak saat itu,
I tried to develop
Saya mencoba mengembangkan
new medication.
obat baru.
I didn't mean to hide it,
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya,
but private development
tetapi pembangunan swasta
is illegal.
adalah ilegal.
How could I tell you?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
But
Tetapi
I never produced drugs.
Saya tidak pernah memproduksi narkoba.
It wrecks lives.
Hal itu menghancurkan kehidupan.
I know that.
Aku tahu itu.
Li Ming
Li Ming
was killed by drugs.
tewas akibat narkoba.
And Chen Chuchuan?
Dan Chen Chuchuan?
How much do you know
Seberapa banyak yang kamu ketahui?
about Chen Chuchuan?
Tentang Chen Chuchuan?
Chuchuan...
Chuchuan.
He also had depression.
Dia juga mengalami depresi.
Chuchuan,
Chuchuan,
I'm developing
Saya sedang mengembangkan
a drug for depression.
obat untuk depresi.
Once it's ready,
Setelah siap,
I'm sure you'll be healed.
Aku yakin kamu akan sembuh.
Don't give up on yourself,
Jangan menyerah pada diri sendiri,
okay?
Oke?
Healers often can't
Para penyembuh seringkali tidak bisa
heal themselves.
menyembuhkan diri mereka sendiri.
Mr. Wu,
Tuan Wu,
I can cure many,
Saya bisa menyembuhkan banyak orang,
but I can't
tapi aku tidak bisa
cure myself.
menyembuhkan diri sendiri.
I know.
Aku tahu.
But I don't know
Tapi aku tidak tahu
how he got involved
bagaimana dia terlibat
with drugs.
dengan obat-obatan.
Mr. Wu.
Tuan Wu.
Are you still
Apakah kamu masih
developing that drug?
mengembangkan obat itu?
No.
TIDAK.
I gave up a long time ago.
Saya sudah menyerah sejak lama.
Has anyone suspicious
Apakah ada orang yang mencurigakan?
contacted you recently?
Apakah Anda dihubungi baru-baru ini?
contacted you?
Apakah Anda sudah dihubungi?
Suspicious?
Mencurigakan?
Well... I think there was one.
Yah... kurasa memang ada satu.
I don't know
Saya tidak tahu
how he
bagaimana dia
got the information.
mendapatkan informasinya.
He said
Dia berkata
he wanted
dia ingin
to give me a lab.
untuk memberi saya laboratorium.
How could I dare?
Beraninya aku melakukan itu?
Thinking about
Memikirkan tentang
what happened to Li Ming,
Apa yang terjadi pada Li Ming?
I was scared.
Aku merasa takut.
So I turned him down.
Jadi, saya menolaknya.
Mr. Wu,
Tuan Wu,
what does he
apa yang dia lakukan
look like?
terlihat seperti apa?
Not fat.
Tidak gemuk.
Bug-eyed.
Bermata melotot.
Slicked-back hair.
Rambut disisir rapi ke belakang.
Take a look.
Lihatlah.
Is it him?
Apakah itu dia?
Yes. It's him!
Ya. Itu dia!
Looks like
Sepertinya
Mr. Wu is a suspect.
Tuan Wu adalah seorang tersangka.
But his explanation
Namun penjelasannya
is reasonable.
masuk akal.
(Feng Zhengxi contacted him.)
(Feng Zhengxi menghubunginya.)
I got the number
Saya mendapatkan nomornya
Feng Zhengxi used
Feng Zhengxi digunakan
to contact him.
untuk menghubunginya.
Go ahead.
Teruskan.
Xiaoxi.
Xiaoxi.
Check this number.
Periksa nomor ini.
Yes.
Ya.
If what he said
Jika apa yang dia katakan
is true,
Memang benar,
I'll send people to watch him
Saya akan mengirim orang untuk mengawasinya.
to prevent Feng Zhengxi
untuk mencegah Feng Zhengxi
from harming him.
agar tidak menyakitinya.
Has Su found
Apakah Su telah menemukannya?
any info on Feng Zhengxi?
Ada informasi tentang Feng Zhengxi?
Su...
Adalah...
How's it?
Bagaimana menurut Anda?
Nothing found.
Tidak ditemukan apa pun.
I'll keep you posted.
Saya akan terus memberikan kabar terbaru.
Mr. Han,
Tuan He,
the number is disconnected.
Nomor tersebut tidak aktif.
Su,
Adalah,
look into the sanatorium where Wu Yongchang's wife
selidiki sanatorium tempat istri Wu Yongchang dirawat.
lives now.
hidup sekarang.
See if he's
Lihat apakah dia
drugging his wife.
memberi obat bius kepada istrinya.
Yes.
Ya.
Wu Yongchang is missing.
Wu Yongchang hilang.
We analyzed
Kami menganalisis
the blood samples
sampel darah
from Wu Yongchang's home.
dari rumah Wu Yongchang.
They are from
Mereka berasal dari
Wu Yongchang and Lin Guifen.
Wu Yongchang dan Lin Guifen.
The kidnapper could be Feng Zhengxi.
Penculiknya mungkin adalah Feng Zhengxi.
But we can't
Tapi kita tidak bisa
locate him yet.
Belum menemukannya.
Mobilize all units.
Kerahkan semua unit.
Launch a manhunt for Feng Zhengxi immediately.
Segera lakukan pencarian terhadap Feng Zhengxi.
Based on the current drug manufacturing logic
Berdasarkan logika pembuatan obat saat ini
and the molecular formula
dan rumus molekulnya
provided by Li Ming,
Disediakan oleh Li Ming,
the drug ring
jaringan narkoba
is searching for
sedang mencari
this formula.
rumus ini.
Their goal
Tujuan mereka
is to manufacture
adalah untuk memproduksi
the new drug.
Obat baru itu.
Hence,
Karena itu,
if we show
jika kita menunjukkan
the book with Li Ming's clue
buku dengan petunjuk Li Ming
to the public
kepada publik
and claim
dan klaim
it's a clue
Ini adalah petunjuk
left by Mr. K
ditinggalkan oleh Bapak K.
in the Raw Diamond case,
dalam kasus Berlian Mentah,
I guess
Kukira
it will attract
itu akan menarik
the drug ring's attention.
perhatian jaringan narkoba.
If they want the formula,
Jika mereka menginginkan rumusnya,
they will make a move.
Mereka akan bergerak.
Everyone,
Setiap orang,
this is what we got
inilah yang kami dapatkan
from the Raw Diamond case.
dari kotak Raw Diamond.
Besides these drugs,
Selain obat-obatan ini,
we seized
kami merebut
the drug notes
catatan narkoba
of Mr. K.
dari Bapak K.
Mr. Bai,
Tuan Bai,
it's risky for Qi Sizhe
Ini berisiko bagi Qi Sizhe.
to go solo.
untuk pergi sendirian.
Right.
Benar.
Too dangerous.
Terlalu berbahaya.
I don't agree.
Saya tidak setuju.
Mr. Han,
Tuan He,
Mr. Cao,
Tuan Cao,
Mr. Bai,
Tuan Bai,
what they want most
apa yang paling mereka inginkan
is the chemical formula
adalah rumus kimia
for this new drug.
untuk obat baru ini.
Therefore,
Karena itu,
before they get it,
sebelum mereka mendapatkannya,
they shouldn't harm me.
Mereka tidak boleh menyakiti saya.
What's more,
Terlebih lagi,
this operation determines
operasi ini menentukan
whether we can soon
apakah kita bisa segera
get to the bottom
mencari akar permasalahan
of this case.
dari kasus ini.
That's why I volunteer.
Itulah mengapa saya menjadi sukarelawan.
This matters greatly
Ini sangat penting
to the team
kepada tim
and to me.
dan bagiku.
Han Feng.
Han Feng.
You follow Qi Sizhe.
Anda mengikuti Qi Sizhe.
Got it.
Mengerti.
(Lixing, Yuanyang,)
(Lixing, Yuanyang,)
you two move parallel to his car
kalian berdua bergerak sejajar dengan mobilnya
from the east and west.
dari timur dan barat.
Be ready to flank him.
Bersiaplah untuk mengepungnya dari samping.
Yes.
Ya.
Where's Mr. Wu?
Di mana Pak Wu?
Don't move.
Jangan bergerak.
Put it on.
Pakailah.
Turn right.
Belok kanan.
Hurry up.
Ayo cepat.
Turn around.
Berbaliklah.
Hands behind you.
Letakkan tangan di belakang punggung.
Turn left ahead.
Belok kiri di depan.
Turn right.
Belok kanan.
Su.
Memang benar.
Check every crossing.
Periksa setiap persimpangan.
Get Xiaoxi on the cams.
Rekrut Xiaoxi ke kamera.
Yes.
Ya.
Let's grill Wu Ya.
Mari kita interogasi Wu Ya.
Do you have a partner
Apakah kamu punya pasangan?
in He City?
di He City?
Know him?
Apakah kamu mengenalnya?
Tell us.
Ceritakan pada kami.
His name is Sen.
Namanya adalah Senator.
He's Nuo Sha's most trusted man.
Dia adalah orang kepercayaan Nuo Sha.
We used the formula
Kami menggunakan rumus tersebut
to lure the drug ring.
untuk memancing jaringan narkoba.
Why did he come?
Mengapa dia datang?
Is he with Nuo Sha,
Apakah dia bersama Nuo Sha?
or with the chemist?
atau dengan ahli kimia?
How would I know?
Bagaimana saya bisa tahu?
You've had me
Kau telah berhasil memikatku
locked up here.
terkunci di sini.
Maybe Nuo Sha
Mungkin Nuo Sha
connected with
terhubung dengan
the drug ring.
jaringan narkoba.
Wu Ya,
Wu Ya,
I'll give you one more chance.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
How to contact Sen?
Bagaimana cara menghubungi Sen?
Answer us!
Jawab kami!
He's here.
Dia ada di sini.
(Give me two days.)
(Beri saya waktu dua hari.)
(When I get the formula,)
(Saat saya mendapatkan rumusnya,)
(deal's on.)
(Kesepakatan sedang berlangsung.)
Shut up!
Diam!
(Stay quiet if you want drugs.)
(Diamlah jika Anda menginginkan narkoba.)
(Bunch of addicts.)
(Sekumpulan pecandu.)
Mr. Wu?
Tuan Wu?
Mr. Wu!
Tuan Wu!
Sizhe.
Ukuran.
Get up.
Bangun.
They got you too?
Kamu juga kena jebakan mereka?
And Mrs. Wu?
Dan Nyonya Wu?
I don't know where she is.
Aku tidak tahu di mana dia berada.
Sizhe,
Ukuran,
he's the man
Dialah orangnya.
you're hunting.
Anda sedang berburu.
Come on.
Ayo.
Making a movie?
Membuat film?
Well, continue.
Baiklah, lanjutkan.
Let me see how touching it is.
Coba saya lihat seberapa menyentuhnya.
Feng Zhengxi,
Feng Zhengxi,
you've already got me.
Kau sudah berhasil memikatku.
Let my teacher go.
Biarkan guru saya pergi.
Let him go?
Biarkan dia pergi?
Don't be naive.
Jangan naif.
If not for you,
Jika bukan untukmu,
my glass factory would be fine!
Pabrik kaca saya akan baik-baik saja!
Feng Zhengxi!
Feng Zhengxi!
Take it out on me!
Luapkan amarahmu padaku!
If you're really devoted,
Jika Anda benar-benar berdedikasi,
then give me
lalu berikan padaku
Mr. K's diary.
Buku harian Tuan K.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll kill
Aku akan membunuh
your teacher.
gurumu.
Feng Zhengxi!
Feng Zhengxi!
If you still want
Jika Anda masih menginginkannya
that formula,
rumus itu,
don't act rashly.
Jangan bertindak gegabah.
Just kidding.
Cuma bercanda.
Your teacher
Gurumu
is important to me.
itu penting bagi saya.
How would I harm him?
Bagaimana mungkin aku menyakitinya?
But no guarantees
Namun tidak ada jaminan.
about the guys out there.
tentang orang-orang di luar sana.
What do you want?
Kamu mau apa?
Go!
Pergi!
Open up.
Bukalah.
Open up!
Buka!
Mr. Qi,
Tuan Qi,
give me the formula.
Berikan saya rumusnya.
Or else
Atau
the others will end up like her.
Yang lain akan berakhir seperti dia.
Think about it.
Coba pikirkan.
Even if you get Sen,
Sekalipun kamu mendapatkan Sen,
it's too late.
Sudah terlambat.
They must have handed him
Mereka pasti telah menyerahkannya kepadanya.
over to the drug ring.
beralih ke jaringan narkoba.
Shut up.
Diam.
No tricks.
Tidak ada tipu daya.
Sen, here.
Sen, di sini.
I brought you a partner.
Aku membawakanmu seorang pasangan.
He's one of us. Don't worry.
Dia salah satu dari kita. Jangan khawatir.
Han Feng!
Han Feng!
Stop!
Berhenti!
Move!
Bergerak!
Mr. Han.
Tuan He.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
After Wu Ya!
Setelah Wu Ya!
Okay.
Oke.
Han Feng!
Han Feng!
Don't run!
Jangan lari!
Sen!
Dia!
Help me!
Tolong saya!
General...
Umum...
What do we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Sen!
Dia!
What do we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Save him!
Selamatkan dia!
Move!
Bergerak!
Stop!
Berhenti!
Freeze!
Membekukan!
- Stop! - Go!
- Berhenti! - Lanjut!
- Get down! - Stop!
- Turun! - Berhenti!
Get down!
Turun!
Move them.
Pindahkan mereka.
Get up!
Bangun!
Go!
Pergi!
Get over there!
Ayo ke sana!
He killed my brother!
Dia membunuh saudaraku!
I will
Saya akan
avenge him.
Balas dendam untuknya.
Your brother dealt drugs.
Saudaramu adalah pengedar narkoba.
I arrest every dealer I find!
Saya menangkap setiap pengedar yang saya temukan!
Do you really think I won't kill him?
Apa kau benar-benar berpikir aku tidak akan membunuhnya?
Si Zhe!
Si Zhe!
Mrs. Wu!
Nyonya Wu!
Sorry! It's all my fault!
Maaf! Ini semua salahku!
After talks,
Setelah pembicaraan,
Mr. Bai and I have approved
Saya dan Bapak Bai telah menyetujui
Han Feng's undercover op.
Operasi penyamaran Han Feng.
Nuo Sha?
Nuo Sha?
Old man.
Orang tua.
If the formula is correct,
Jika rumusnya benar,
there shouldn't be a problem.
Seharusnya tidak ada masalah.
Move now.
Bergerak sekarang.
Shut down the drug factory
Tutup pabrik narkoba itu
as soon as possible.
secepat mungkin.
Bring Han Feng and Qi Sizhe
Bawa Han Feng dan Qi Sizhe
back safely.
kembali dengan selamat.
Evacuate the hostages!
Evakuasi para sandera!
Drop it!
Jatuhkan!